Add more description about SHARD_ROW_ID_BITS (#20702)
pingcap/docs-cn: shard-row-id-bits.md

- `SHARD_ROW_ID_BITS = 6` 表示 64 个分片
- `SHARD_ROW_ID_BITS = 0` 表示默认值 1 个分片

设置 `SHARD_ROW_ID_BITS = S` 时，`_tidb_rowid` 的具体结构如下：

| 符号位 | 分片位 | 自增位       |
|--------|--------|--------------|
| 1 bit | `S` bits | `63-S` bits |

> - 自增位的值保存在存储引擎中，按顺序分配，每次分配完值后会自增 1。自增位保证了 `_tidb_rowid` 列值全局唯一。当自增位耗尽后，再次自动分配时会报 `Failed to read auto-increment value from storage engine` 的错误。

Reviewer: ```suggestion
- 自增位的值保存在 TiKV 中，由 TiKV 按顺序分配，每次分配后值会自增 1。自增位确保了 `_tidb_rowid` 列值全局唯一。当自增位的值耗尽后（即达到最大值时），再次自动分配时会报 `Failed to read auto-increment value from storage engine` 错误。
```

> - 自增位的值保存在 TiKV 中，TiDB 按顺序分配，每次分配后值会自增 1。自增位确保了 `_tidb_rowid` 列值全局唯一。当自增位的值耗尽后（即达到最大值时），再次自动分配时会报 `Failed to read auto-increment value from storage engine` 错误。

Reviewer 2: ```suggestion
- 自增位的值保存在 TiKV 中，由 TiDB 按顺序分配，每次分配后值会自增 1。自增位确保了 `_tidb_rowid` 列的值全局唯一。当自增位的值耗尽后（即达到最大值时），再次自动分配时会报 `Failed to read auto-increment value from storage engine` 错误。
```

> - 关于取值范围：最终生成值包含的最大位数 = 分片位 + 自增位，最大值为 `(2^63)-1`。

Reviewer: ```suggestion
- 关于 `_tidb_rowid` 取值范围：最终生成值包含的最大位数 = 分片位 + 自增位，最大值为 `(2^63)-1`。
```
